Домашнее задание по теме "Асинхронность"

Отчет по продажам

Вы разрабатываете онлайн веб-приложение для генерации отчетов от сети продаж.
Владельцы торговой сети (конечные пользователи системы) хотят оперативно получать отчеты
о том как идут дела на их точках продаж, какая выручка, какие товары проданы и т.д.
Системы внутри торговых точек (тоже конечные пользователи системы) должны используя ваш
сервис отчитываться о совершенных продажах товаров чтобы централизованно происходил сбор таких данных.
Продажи совершаются часто по этому имеет смысл заложить в сервис способность справляться с большими нагрузками.

Требования
Реализовать асинхронное веб приложение которое:
1. обрабатывает GET-запрос на получение всех товарных позиций
2. обрабатывает GET-запрос на получение всех магазинов
3. обрабатывает POST-запрос с json-телом для сохранения данных о произведенной продаже (id товара + id магазина)
4. обрабатывает GET-запрос на получение данных по топ 10 самых доходных магазинов за месяц (id + адрес + суммарная выручка)
5. обрабатывает GET-запрос на получение данных по топ 10 самых продаваемых товаров (id + наименование + количество проданных товаров)
Лишние эндпоинты реализовывать не требуется
Написать readme.md с кратким описанием эндпоинтов и инструкцией запуска
Использовать requirements.txt для указания сторонних зависимостей и их версий
Использовать postgres или sqlite в качестве базы.
Использовать асинхронный веб-фреймворк на ваш выбор и асинхронный драйвер подключения к бд на ваш выбор.